Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Vet, lieutenant
de l’Œil maléfique,
prend soudainement
le sanctuaire d’assaut.
Magie de création aqueuse,
le marteau de Poséidon !
Magie bestiale, rhinoceros armor.
Ça ne lui a rien fait du tout.
Pas mal pour un minus,
tu mérites une récompense.
Magie bestiale, bear claw !
La vermine dans votre genre
a pas une seule lueur d’espoir.
Magie de ténèbres, avidya slash !
C’est…
Écoutez-moi bien,
bande de couillons !
Un type dangereux
a rejoint la partie.
Mais quelque chose
m’empêche de vous rejoindre.
En gros, faudra vous démerder.
Vous avez pigé ? C’est le moment
de dépasser vos limites !
L’avenir du sanctuaire est alors
entre les mains d’Asta et de ses amis.
Mais…
Tu vas tâter de notre magie
à pleine puissance !
Combo magique,
canon fulguro-flammes !
C’est quoi,
cette émission de magie ?
La puissance de deux magies réunies
ne suffit même pas à l’égratigner.
Magna, Luck, vous avez montré
que vous en aviez dans le slip.
Défonce-toi aussi…
le nabot !
OBSTINÉ
PAGE 45
Vous êtes que de la vermine.
Vous avez bousillé une chance
de contre-attaquer…
Très bien. Vous allez goûter
au désespoir de la mort !
L’épée d’anti-magie !
Tu tombes à pic, morpion.
C’est un lieutenant
de l’Œil maléfique du crépuscule !
Je vais en profiter
pour te faire payer au centuple
le mal que tu as infligé à Licht.
Exactement
comme ces larves à mes pieds.
T’avise pas de traiter…
mes amis…
de larves !
C’est moi qui prendrai leur relais
pour te botter le derche !
Voilà donc à quoi ressemble
une attaque avec ton épée d’anti-magie.
Tu dois faire qu’une bouchée de ceux
qui se la prennent de plein fouet.
C’était bien plus efficace
que leur prétendue technique secrète.
Prépare-toi à prendre cher,
ducon !
Dans quel but vous voulez
rassembler les pierres magiques ?
Vous avez plus de secrets
pour nous !
Je perdrai pas mon temps
à répondre
à un déchet de sans-magie
qui a pas eu les faveurs du mana.
Répète un peu !
Allez, ramène-toi vite.
Tu vas subir le même sort
que ces larves.
Papa aussi s’est fait avoir ?
Sa quantité de mana
est hors du commun.
Son pouvoir débordant
le protège continuellement.
Et si je commençais
par vous envoyer six pieds sous terre
pour chercher tranquillement la pierre ?
Ça vaut aussi
pour les gens de l’extérieur.
Laissez-moi un peu m’amuser avec vous,
vermines des terres reculées.
C’est ici que vivent ma famille
et ceux que je considère
comme ma famille.
Pas question…
que je te laisse faire !
En avant, Kiato !
OK, Asta !
Et là, il est même pas au max !
Il arrive à capter notre ki.
Et inutile d’anticiper ses mouvements,
il est beaucoup trop rapide !
Apparemment, t’avais pas encore
tout donné contre moi, Kiato.
Toi aussi, tu m’avais caché
cette deuxième épée.
Quelle barbe… Vous vous traînez
et vos attaques sont minables.
Mais venant d’une loque sans magie
et d’une larve des fonds marins,
ça m’étonne pas tellement.
Retourne faire ta gonflette,
le poilu.
La loque et la larve vont te montrer
ce dont ils sont capables !
Continue comme ça, Kiato !
Ne lâche rien !
C’est qu’il se la joue cool,
ce couillon.
Même d’ici,
ça me fout des frissons.
Un pouvoir aussi immense
qu’effrayant…
Vous avez pigé ? C’est le moment
de dépasser vos limites !
Il nous a dit ça
en insistant plus qu’avant.
C’est pas le moment
de se bourrer la gueule.
Ça craint, on est dans la mouise !
Ce monstre me fera la peau
si je me bats contre lui.
Mais si je me planque quelque part,
c’est Yami qui s’en occupera.
Qu’est-ce que je dois faire ?
Ce flan…
donnez-m’en un plein seau…
Un seau…
Moi qui voulais foutre le camp d’ici
vite fait pour aller voir Marie…
Ne vous mettez pas
en travers de mes papouilles !
Pas de chance !
Tu tombes sur l’expert en chaînes
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Tu ne reverras plus jamais
ta Marie !
Quoi ? Je vais te faire
ravaler ces paroles !
Magie de miroirs, reflect ray !
C’est inutile.
Ma magie de chaînes réagit aux attaques
au quart de tour et les contre.
Magie de chaînes, scorpion chain !
Tu vois ! Tu te feras transpercer,
si tu restes à la traîne !
C’est qu’il s’y croit,
ce sous-fifre !
Magie de miroirs, real double !
En effet,
si tu multiplies le nombre de cibles,
ma chaîne n’arrive plus à te suivre.
Sauf que j’en ai plusieurs !
Et maintenant, reflect refrain !
Attends !
Crève !
Disparais sans laisser de traces !
Je dois avouer
que j’ai quelque peu paniqué.
Enfoiré…
Magie de chaînes, heavy chain !
À mon tour de contre-attaquer…
Je vais t’écraser avec ces chaînes !
Merde !
Inutile de t’enfuir,
espèce de lâche !
Enfoiré…
Son allure m’a fait croire
que j’avais affaire à un bleu,
mais il est hyper fort.
Où est-ce que tu te caches ?
C’est rageant, ses attaques aussi bien
que sa défense sont infaillibles.
Son seul défaut,
c’est qu’il me sous-estime
et qu’il risque de baisser sa garde.
Mais il a déjà eu droit
à mon real double…
Que faire ?
Allez, ramène ton derrière !
Je vois que le Taureau noir
est fidèle à sa réputation.
Un ramassis de lâches
et de bons à rien.
– La ferme !
– Hé, le larbin !
Je t’ai trouvé !
Tu croyais vraiment m’avoir
avec le même sort ?
À l’aide ! J’ai peur !
Tu fais pitié, abruti !
Crève !
C’est toi, l’abruti !
D’où il vient ?
Magie de miroirs,
large reflect ray !
Impossible !
J’avais pourtant détruit ton clone…
Dommage pour toi,
il ne s’agissait pas de mon clone.
Il est tombé dans le panneau !
C’est moi, Gray. Je m’étais
entre-temps transformé en Gosh !
Il avait beau être redoutable,
c’était sans compter
que je tombe sur toi en crabe.
Tu devrais me remercier !
Ne fais pas des trucs chelou
avec mon apparence, ou je te bute !
On a utilisé pas mal de magie,
mais il y a encore des ennemis.
Allons les tuer.
À tes ordres !
J’ai dû me faire une entorse
pendant le combat, désolé !
Tu te fous de moi ? Commence
par te transformer en autre chose.
Transforme-toi en crabe,
ça a plein de pattes, non ?
Non, me métamorphoser
consomme de la magie.
Je vais pas la gaspiller.
Arrête-toi un peu.
J’aurais juré qu’elle était là…
Ah, la voilà !
Un gâteau,
ça se mange avec les doigts.
Qu’est-ce qu’elle fiche là,
avec son front de 10 m ?
Elle dormait déjà
quand je l’ai croisée.
Cette gloutonne
nous sera utile au combat.
Réveillons-la.
Je peux plus bouger !
Ces lianes absorbent mon mana.
Je perds mes forces !
Piège magique de lianes,
ligature de lianes.
Des jumeaux ? Ou l’un d’entre eux
se serait métamorphosé ?
Raclure !
L’ennemi !
Cette fois,
c’est deux prises pour le prix d’une.
Avec ma magie de lianes,
je vous réduirai à l’état de loque,
comme ce type-là.
Je veux pas ! Arrêtez !
Quelle naïveté ! Il m’aura suffi
de placer quelques pièges
et d’attendre que ces idiots
tombent dedans.
Je n’ai plus qu’à vous regarder
vous vider de votre mana
pour ensuite vous torturer.
Rien de plus simple.
C’est la cata…
Mon grimoire aussi est pris au piège !
Pour le miroir, c’est mort !
Elle aurait servi d’appât ?
Debout, front dégarni !
C’est qu’elle pionce dur,
cette idiote !
Arrêtez ! Je veux pas mourir !
Et lui,
il n’est bon qu’à se transformer.
Tous ces gugusses
ne servent à rien !
Il faut que je trouve un truc
avant d’être à bout de forces.
Moi et moi seul !
On est potes, oui ou non ?
Je couvre tes fesses
et tu couvres les miennes !
Y a que comme ça
qu’on sera invincibles !
Mes vieux travers…
J’allais retomber dedans !
Mon mana, mon mana…
Il se fait absorber de plus en plus !
Fais quelque chose, Gosh !
Boucle-la un peu !
Réfléchis.
Comment le combattre ?
Lui n’est bon
qu’à se métamorphoser,
et elle, bonne qu’à se goinfrer
pour roupiller.
Cette viande a l’air appétissante.
Hé, Gray ! J’ai une idée…
Toute résistance est vaine.
Mes lianes ont presque
absorbé tout votre mana.
Vous n’arriverez pas
à me vaincre.
Je pense un truc depuis tout à l’heure.
T’as vraiment une tête de vieux schnock.
J’ai à peine vingt ans !
Pas le temps de tergiverser !
Fais-le !
OK, Gosh !
Allez !
C’est quoi, ce truc ?
Réveille-toi, tête de cachalot !
Quelqu’un essaie
de te piquer ta bouffe !
Je suis végétarien, moi.
Hé, éloigne-toi de ce gigot.
C’est quoi, ce pouvoir magique ?
Il renferme…
une bête ?
Je vais absorber ton mana.
Là aussi, j’ai installé
des pièges magiques de lianes !
Sort de création de coton,
punch du mouton endormeur.
Un !
Deux !
Trois !
– Mon gigot !
– On est sauvés !
C’est pas de la viande !
C’est pas de la viande, Gosh !
Ça me fait mal de le dire,
mais elle frappe sacrément fort.
Toi aussi, Gray,
t’es capable de mieux faire !
J’ai déjà vu d’autres gars
se métamorphoser,
mais jamais quelqu’un
capable de transformer les choses.
Tu devrais développer ce don.
J’ai utilisé beaucoup trop de mana,
ma transformation tiendra pas !
La magie de Gray
est en train de se dissiper ?
Mais au fait, c’est quoi,
sa véritable forme, à Gray ?
C’est pas l’autre montagne ?
GRAY (SA VÉRITABLE APPARENCE)
C’est une fille !
J’ai honte ! Me regardez pas !
Je peux plus bouger d’un pouce,
juste regarder Marie.
Admirer mon ange
rechargera mes batteries.
Il regarde pas du tout Gray !
C’est donc à ça
que tu ressemblais !
Ça m’embarrasse de montrer
ma véritable apparence !
Je crois que je vais mourir !
À l’aide !
T’es plutôt mignonne,
pourtant, ma belle.
Et on a quel âge, comme ça ?
J’ai 24 ans.
T’as cinq ans de plus que moi ?
J’ai du mal à croire
que j’ai le même âge que toi.
Quoi ? Toi aussi, tu as 19 ans ?
Je suis presque à court de mana.
Et toi, comment tu te débrouilles,
la tête brûlée ?
On fonce !
Vous espériez m’avoir ?
Vos ruses de gamins
fonctionnent pas avec moi.
C’est pas terminé…
Un raté de sans-magie qui fait joujou
avec une arme trop grande pour lui…
Tu devrais abandonner tout espoir.
Laisse-moi t’expliquer pourquoi.
Primo,
tu as trop de mal
avec les attaques à distance.
En particulier
les projectiles physiques.
Deusio,
t’es rien contre ceux qui te surpassent
physiquement grâce à la magie.
Qu’est-ce que ça peut faire ?
Tertio,
ta sale manie
de jamais abandonner.
Tu crois vraiment que ça changera
quelque chose à l’issue du combat ?
Cet orgueil qui te pousse à t’acharner
contre des ennemis trop forts pour toi,
il t’expose
à des blessures mortelles.
Voir une raclure dans ton genre
posséder Dispelda et Drainda,
ça me donne la gerbe !
Tu recommences
avec ton charabia…
T’as aucune chance
de me vaincre depuis le début.
Vas-y, hurle !
Abandonne tout espoir !
Héha han hahan hohan…
Hon heu hohéher hi he hoi !
T’as pas l’ouïe très fine,
pour une bête.
« C’est pas en abandonnant
qu’on protégera qui que ce soit ! »
Mini Clover.
Charmy, détective magicienne.
Bonjour, je suis la détective
magicienne Charmy.
Je recherche qui a mangé mon gâteau,
c’est de la plus haute importance.
Sur mon honneur de détective,
je trouverai le coupable !
C’est toi, la coupable.
Ma chambre est le lieu du crime !
En plus, elle est secrète !
Cherche pas, c’est toi.
Mais le coupable a commis une erreur.
Il a laissé l’empreinte de sa main !
Ce serait pas la tienne ?
Le coupable est…
C’est toi, on sait.
… mais c’est moi !
Quelle surprise.
Ah, la mer,
quel restaurant formidable !
Finissons vite cette mission !
Je veux manger poissons et coquillages !
Black Clover, page 46.
L’éveil.
PAGE 46
L’ÉVEIL
Manger tous les délices de la mer,
c’est ça, ma magie !